BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
선생님, 내말 듣고 있어?
미안
오늘 저녁 반찬 뭐
만들까 생각하고 있었어
잠깐…
이야기해보라고 해서
상담을 부탁한 거 아냐
도쿄 에이리어에 만연하는
저주받은 아이들에 대한 차별
그리고 어제 엔쥬의 정체가
학교에 들킨 것으로 인한
앞으로의 생활에 대한 불안…
네 고민은 너무나도
평범해서 시시하단 말이지…
다 들었잖아…
그보다도 인류는 어째서
가스트레아를 섬멸해야만 하지?
인류의 적이니까
세계의 어떤 곳에선 가스트레아가
지구를 정화하기 위해 나타난
신의 사자라고 신성하게
여기는 종교 단체도 있어
그들의 말을 빌리자면
인류야말로 자원을 고갈시키고
지구를 망치는 원인이지…
그건 최종적으로 인류는
불필요하다는 극단적인 주장이고!
애초에 가스트레아가
신의 사자라고 한다면
저주받은 아이들은 대체 뭔데!
인류와 가스트레아 사이를 이어주는
메신저 역할을 하는 신의 대리인
엔쥬는 인간이야!
하나의 인격과 의사를
가진 인간이라고!
결코 그 이상 그 이하도 아냐!
네 말대로야
알고 있잖아…
이봐, 렌타로…
너는 자기가 어디의 뭐하는 자인지
알고 있는 편이니 아직 괜찮은 편이야
하지만 엔쥬는 그조차도 몰라
외주구의 저주받은 아이들은
거의 버림받은 아이들이야
그 아이들은 부모도
바깥세상도 모르는 체
많은 사람들의 경멸에
찬 시선에 노출되지…
그런 아이들을 지탱을 해주고
가르쳐주고 인도할 수 있는 건 누구지?
너희들은 가족이 아니었어?
선생님, 고마워…
아, 맞다
네 후원자로부터 전언이 있어
가끔은 학생회실에 놀러 오란다
여보세요
사토미 씨, 맞죠?
네
아이하라의 담임입니다
저기…
아이하라가 오늘 아침에 등교 했습니다
지금 바로 가겠습니다!
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
#03. 운명의 아이들
학교에 오지 마!
괴물이다!!
- 왜 오는 건데?
- 가까이 오지 마!
집에 가라고!
가스트레아 자식!
너희들이 때와 장소를 가리지 않고
죽이고 다니는 탓에 우리 집은…!
그건 이 몸이 아니다!
이 몸은 인간이다!
이 몸은…
렌타로…
엔쥬…
학교를 옮기자
이 몸은…!
이 몸은 지고 싶지…!
이 몸은 지고 싶지 않다…!
친구도…
많이 생겼는데…!
이제…
친구가 아냐…
그렇다해도…!
그렇다해도 우리들은 꼭
싸워야만 하는 게냐…?
그래…
사토미 군, 감염원 가스트레아가
잠복하고 있는 곳을 알아냈어
우리가 1등이야
그렇다고 인명 구조 헬기를…!
내년 학비 다 써버렸으니까
다른 회사에게 일 뺏기면
내 학력은 중퇴로 끝나!
저건 뭐죠?
가스트레아다…!
자기 집을 낙하산처럼 만들어
떠다니는 거미가 있긴 한데…
그거와 비슷한 원리로…
그렇군…
이게 선생님이 말했던
오리지널 능력이라는 건가…!
엔쥬…!
기다려, 엔쥬!
고도를 낮춰!
어서!
네, 네에!
엔쥬!
렌타로…
쓰러뜨렸다…
이 몸이 쓰러뜨렸다…
어떠냐…?
이 몸은 싸우지 않았느냐?
그래…
학교의 친구들을…!
학교의 친구들을 지켰다고…!
렌타로!!
내가 있어…
분명 지금은 싸우는 것
말고는 방법이 없을지도 몰라
어디로 가야할지 몰라서
불안한 네 마음도 알아
하지만 엔쥬!
너에겐 내가 있어!
너를 소중히 여기는 마음은
다른 누구에게도 지지 않아!
설령 세계가 널 받아들이지
못한다고 하더라도
나는 언제나 네 곁에 있을 거야!
고맙다, 렌타로!
자, 빨리 회수해서 집에 가자!
뭐가 들어있으려나?
나나호시의 유산이라…
나쁜 예감이 드는데…
수고 많았어, 사토미 군
렌타로!
엔쥬 찾았다~
텐도식 전투술 1형 8번
염화선!
자네에게 내 기술을 하나 보여주지
맥시멈 페인
아직도 살아있나…?
엔쥬…!
도망쳐!!
싫다!
렌타로!!
기다리고 있어라, 렌타로!
아빠, 엔쥬가 도망쳤어!
베고 싶어!
안 된다, 내 딸아
다른 민경과 합류하면
일이 귀찮아진다
일을 마저 끝내 거라
약한 주제에…!
약해빠진 주제에…!
뭔가 남기고 싶은 말은 없나?
죽어가는 내 벗이여…?
지옥에나
지옥에나 떨어져라…!
Good night…
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
사토미 렌타로 군이지?
만나서 반가워
네가 선택해줬으면 하는 게 있어
아…
키사라 씨
어서와, 사토미 군
나
얼마나 자고 있었어?
하루하고 3시간 정도…
네 심장 말이야…
수술의 마지막의 마지막에
가서야 움직이기 시작했대…
사는 걸 포기하지 않았어
훌륭해…
정부 측에서 정보를 보내왔어
카게타네가 가져간 케이스의 내용물은
가스트레아의 STAGE 5를
부르는 게 가능한 촉매인 모양이야
STAGE 5…?
그건 세계를 멸망시킨 11체의…!
STAGE 1에서 시작되어 2, 3로 성장한 뒤
STAGE 4에서 완성되는 가스트레아
그 진화의 테두리 바깥에
존재하는 STAGE 5
10년 전의 가스트레아 탄생을 통틀어…
어떤 가스트레아보다도 거대하고
바라늄 자기장에 전혀
영향을 받지 않는 존재
STAGE 5에 의해 몇 곳의 에이리어는
모노리스가 부서진 적이 있어
그렇게 일제히 침입해오는
다른 가스트레아가 일으키는 건…
대절멸
히루코 카게타네는 지금
모노리스의 바깥
미답사 영역으로 도망쳐서 STAGE 5를
부르기 위한 준비에 들어갔어
곧 있으면 정부 주도하에
대대적인 추격 작전이 발동될 거야
그걸로 녀석들을 막지
못하면 도쿄 에이리어는…!
갈 생각이야?
이길 수 있겠어?
반드시 이겨야해…!
죽을 거야…
각오는 됐어!
사토미 군은…
사실은 절대 안정을 취해야 해…
미안해, 키사라…
나는…
나에게 사과하기 전에
사과해야할 상대가 있잖아?
엔쥬…!
쉿…!
어느새…
네가 여기로 옮겨지고 나서 계속…
렌타로…
이 바보…
나 진짜 나쁜 놈이네…
걱정하게 했구나, 엔쥬
미안…
네
너에게 온 전화야
성천자님이야
사토미 씨, 히루코 카게타네
추격 작전이 시작됩니다
저는 당신이 이 작전에
참가해줬으면 합니다
어째서 나를?
그건 당신이 가장 잘 알고
있을 텐데요, 사토미 씨?
댁들을 위해서 하는 게
아니라는 걸 잊지 마…!
무운을…
사토미 씨
선생님?
네 후원자가 보낸 거야
완벽해
고맙다는 말은 공을 올리고 하도록
이건 내 선물이고
AGV 시험약
되도록이면 쓰지 마
의식이 없어졌을 때 말이야
10년 전에 선생님이 집도했었던 꿈을 꿨어
내가 너에게 한 짓은…
어떤 말을 하더라도 용서를
받을 수 있는 짓이 아니겠지…
나는 그날로부터 단 한 번도
선생님을 원망한 적 없어
사장으로서 명령을 내리겠습니다
카게타네 & 코히나 페어를 격파하고
STAGE 5 소환을 막으세요!
당신은 저를 위해서 지금까지
일했던 것의 100배를 일을 하고
전 당신이 일하는 것의
1000배를 일할 테니…!
반드시 막겠습니다
당신을 위해서라도
위험했어
바보 자식…
어떤 페어가 폭발물을 사용해버렸군
렌타로, 저건 뭐냐…?
저건…!
STAGE 4?!
엔쥬!
엔쥬…!
움직이지 마!
너는…
기다려, 엔쥬!
이 녀석은 적이 아냐
너 나 기억하고 있어?
물론입니다
잠깐 잠깐!
이 몸은 이런 계집 따윈 모른다!
어떤 관계인지 설명하거라!
이 녀석은 이쿠마 쇼겐이라는
프로모터의 파트너
이니시에이터야
센쥬 카요입니다
만나서 반갑습니다
나는 저런 계집 인정 못 한다
나 참…
바깥에서 망을 보라고 했을 뿐인데
왜 저렇게 기분이 안 좋아지는 건데…
이유는 명백해 보입니다만
제가 신기한가요?
아, 아니…
저는 돌고래의 인자를 가진 이니시에이터
보통의 경우보다 지능 지수와
기억 능력이 높을 뿐입니다
두뇌파인 네가 후위고
쇼겐이 전위야?
드문 스타일이네
쇼겐 씨는 뇌 속까지 근육으로
되어 있어서 말이죠
백업 같은 좀스러운 행동을
못하는 것뿐이에요
네 총을 보여줘
싫다고 하면요?
상관없어
네가 도움 받은 것에 대해서
아무 것도 느끼지 못한다면 말이야
하나 배웠습니다
보답을 요구하는 시점에서
선행은 타락하는 군요
어째서 숲에서 폭발물을 사용했지?
함정에…
숲속에 점멸하는
라이트 패턴이 보였기에
민경이라고 생각하고 접근했었습니다
그게 가스트레아였다…?
갑작스럽게도 유탄을
사용해버리고 말았습니다
그래서 숲속의
가스트레아에게 습격을 받아
쇼겐 씨와 떨어지게 되었답니다
가스트레아에게 체액을 주입 당했어?
주입된 체액은 극소량이었기에
침식률의 상승될 일은 없습니다
제가 가스트레아화(化)할
위험성은 없습니다
알겠어?
돌아가면 꼭 검사해
저를 걱정해주시는 건가요?
잘못됐냐?
저는 조금 엔쥬 씨가 부럽네요…
엔쥬 씨는 아마도 사람을
죽여본 적이 없겠죠
눈을 보면 압니다
넌 있어?
네
여기에 오는 도중에도
만났던 페어를 죽였습니다
어째서 그런 짓을…!
쇼겐 씨의 명령이었으니까요
가면 자식을 죽이는 공적은
아무에게도 넘기지 않겠다고…
무서웠습니다…
손이 떨렸습니다…
하지만 그뿐이었습니다
얼마 안 지나서 익숙해지겠지요…
웃기지마!
네…?
살인의 가장 무서운 점은
익숙해지는 거야…!
살인…!
자신이 처벌 할 수 없다고 알았을 때…!
사람은 죄의식을 잊어버려!
그건 당신이 사람을 죽여본 적이
있기에 할 수 있는 말인가요?
사토미 씨는 신비로운
눈을 가지고 계시네요
분명 복잡한 과거를
가지고 계신 것이겠죠
상냥한데…
너무나도 무서운 얼굴이군요
미안…
뭐가 잘났다고 이런 소릴 하는 건지…
미안해
방금 그건 잊어줘
어째서 사과하는 거죠?!
사토미 씨가 말씀하시는 건 옳은데…!
당신은 옳아요…!
저 지금 이상해요…!
사토미 씨에 대한 반론이라면
바로 수십 개고 생각나는데
사토미 씨가 말씀해주신걸
부정하고 싶지는 않습니다
이런 기분은 처음입니다…
너…
야!
살아있으면 대답해!
무사하셔서 다행입니다, 쇼겐 씨
카요, 좋은 뉴스가 있다
가면 자식을 찾았다!
역시 가게?
그런 사람이어도 제 파트너니까요…
사토미 씨는요?
쇼겐 말고도 10 페어
이상이 싸우고 있겠지…
전투의 결말이라도 봐두겠어
사토미 씨, 저게 뭔지 아시나요?
천상의 다리인가…
대표적인 살육 병기입니다
빼앗긴 세대의 증오의 상징
지금 이 시대…
지금 일어나고 있는 건…
정말로 건전한 부흥일까요…?
저곳에 카게타네가…!
初めはいつだって
시작은 언제나
期待を止められない
기대를 안 할 수는 없어
けれどやがて諦めを覺える
하지만 얼마 못 가 단념하는 걸 배우고 말지
今を守る盾を
지금을 지킬 방패를
藥莢に詰めこんで
약협에 밀어 넣어
丸く壁を切り取った
둥글게 벽을 잘라내었지
のぞけば
살짝 엿보니
終わりが見返してた
종말이 바라보고 있었어
激しい黑に包まれた君の
세찬 어둠에 휩싸인 너의
哀情でも
슬픔도
心傷でも
마음의 상처도
全部取りこんで
전부 받아들여서
それすら
그것마저도
僕の糧にしてみせるさ
나의 양식으로 삼아보이겠어
like a lotus
だからずっと そばにいて
그러니 언제까지고 곁에 있어줘
렌타로…
렌타로만이 세상을 구할 수 있어
다른 누구도 아닌…!
렌타로만이…!
#04. 검은 총탄
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com